நான் அமெரிக்கா நம்பிக்கை
என் அம்மா மற்றும் என் மாமா தங்க
இருந்தது  எனவே
நான் ஏழு இருந்தது  போது, என் தந்தை புற்றுநோயால் இறந்தார்
நான் இந்த நாட்டின்
என் இரட்சிப்பின் இருக்கும் என்று  நாள் என் அம்மா
நான் ஒரு தீர்மானம் செய்து, இறந்த...
... இந்த நடுத்தர வர்க்கம் சந்ததியினருக்கு
தப்பிக்க மற்றும் அமெரிக்க எனது முனைவர் பெற
போல் கோல் அடிப்படையில், மாமா
ஜகன்னாதனால் எங்கள் கூட்டணி ஏற்பாடு
வசதியாக, அவர், அமெரிக்க இருந்தது...
நான் பார்க்க
நீ
திரு விஸ்வநாத் திருமணம் செய்து கொள்ள ஒப்பு அதனால் தான் வயது வித்தியாசம் இருந்தாலும், அது
நிச்சயமாக அது வசதிக்காக ஒரு திருமணம்
இருந்தது
நான், எதிர்பார்க்கப்படுகிறது என்ன Wiz
தெரியாது ஆனால் - Wiz
அவர் ஏற்பட்டதற்கு என்ன தெரியும்?
- ஆம், Wiz என் கணவர்
- ஓ, என்று அவரை உங்கள் செல்ல பெயர்?
- இல்லை!
அனைவரும் அவரை அழைத்தது, அதனால் நான் மிகவும்
நாம் ஒரு அன்பான தம்பதியினர் ஒருபோதும்
புத்தகங்கள், இல்லை வெளியே அடிக்க
அவர் சிரித்து ஒப்பு
அவர் humourthough ஒரு உணர்வு உள்ளது
எனவே, என்ன  நான் இங்கு படிக்க வந்த தொடக்கத்தில்
அவரை கூறினார் உங்கள் பிஎச்டி On?
தனிக்குடும்பம் புத்தாக்கவியல்
நான் பல வேலை வழங்கும் வரை வரிசையாக...
ஆனால் நான் டீப்
அணு ஆராய்ச்சி மற்றும் புற்றுநோயியல் தேர்வு
ஊதியம் நல்ல
வரை அனைத்து இல்லை புகார்கள்,...
தீபக் வரை?
தீபக் யார்? உங்கள் நிறுவனத்தில் அவர்
வேலை செய்கிறது?
இல்லை, நான் அவருடைய நிறுவனத்தில் வேலை இல்லை
அவர் என் முதலாளி மற்றும் மிக வசதியான
நான் இந்த தொடங்கியது ஏன் என்று தெரியவில்லை...
விவகாரம்!
நான் ஒரு கெட்டவன் இல்லை, மருத்துவர்
என் நோயாளிகள்  இல்லை
மற்றும் நீ கூட என் நோயாளி இல்லை
நான் பிந்து மீது ஆணையாக நீங்கள் பார்க்க ஒப்பு
அவரது
ராக் கூறினார் விவாகரத்து போது
அவர் பீட்டர் மணிவண்ணன் பரிந்துரை
டிடெக்டிவ் பீட்டர் மணிவண்ணன் இங்கே
விரைவாக, சொல்
அவன் வர்க்கம் வெளியே வந்தவுடன்
வலது உங்கள் கணவர், அம்மா nowfollowing
சரி!
அவரது வாழ்வில் மற்றொரு பெண் இருந்தால் தான் கண்டுபிடிக்க
எனவே
அவர் இல்லை என்று  இருந்தால், நான் குற்றமுள்ளவனாக உணர்வேன்
பெரும்பாலும் அது ஒரு பெண்
உடனடியாக, எனக்கு ஒன்று வழி தெரிந்துகொள்ள முடியாது குற்ற இங்கே முக்கிய தெரிகிறது
சரி...
போது நீங்கள் guiltier நினைக்கிறாய்?
முன் அல்லது பாலியல் பிறகு?
- என்ன செக்ஸ்?
- உங்கள் இரகசிய காதலனை
எப்படி கச்சா! நடந்தது என்று
போன்ற எதுவும்... இன்னும்
ஆயினும்? எனவே இது தவிர்க்க முடியாதது ஆகும்?
உடனடியாக?
நான் கூட, டாக்டர் பாருங்கள், அந்த என்ன தவறு?
இது அமெரிக்காவில் புதியதல்ல
பிந்து என் கணவர் பற்றி நீங்கள் சொல்ல வில்லையா?
அவர் நீங்கள் சொல்லுங்கள் உங்கள் கணவர்
இல்லை
போது அவர் ஒரு சாதாரண தம்பதி போல் நீங்கள் மற்றும் விஸ்வநாத்
நிறுத்தத்தில் வாழ்க்கை?
எனவே
அவர் சாதாரண அல்ல!
அவர் எப்படி?
நீங்கள் மீட்பராக வந்து துக்கம்
இந்த நில ல்
நீங்கள் ஒளியின் கோடி வெளியிடுவதில்லை கோகுலா
என்ற  குழந்தைகள்
எத்தனை முறை
நான் விரும்பு மற்றும் இறக்க போகிறேன்  நீங்கள் Aninaya தனிப்பட்ட ராஜா இருக்கிறது?
நீங்கள் என்னை ஏற்று கொள்ள நான்
என்ன செய்ய வேண்டும்?
வோர்ன் மாலை ஏற்று யார்  Vaakala
பெண் அவனுக்காக ஏங்கி சோர்ந்துவிட்டேன்
இருந்தது
அவர் ஒரு தேவதை போல்
Indarlok அவளை அனுப்பினான்.
நீ
பெண் காமம் ஏற்று கொள்வாரா?
Aayardham Maaya நீங்கள் வந்து
ஆயா Maaya
நீ வந்து  Aayardham Maaya
Aayardham Maaya நீங்கள் வந்து,
ஆயா Maaya வந்து
நீங்கள் பார்த்து இல்லாமல், நான் என்னை
ஒரு விதை இல்லாமல் இல்லை ரூட் இல்லை
நீங்கள் பார்த்து இல்லாமல், நான் ஒரு விதை இல்லாமல் என்னை
இல்லை ரூட் இல்லை
கிருஷ்ணா! நீ இல்லாமல், நான் ஒரு விதை இல்லாமல் என்னை
தினசரி பார்த்திருக்கிறேன்  ஸ்கை உண்மை இல்லை
நான், நீ இல்லாமல் என்னை நான் இல்லை
பார்த்து இல்லாமல்,  நீங்கள் பார்த்து இல்லாமல்
நீ இல்லாமல்,
நீங்கள் பார்த்து இல்லாமல் மகிழ்ச்சி
வழங்கும்  ட்ரீம் மகிழ்ச்சி இல்லை நீங்கள்
நீ
பார்த்து இல்லாமல் பெண் இதயத்தில் அமைதியின்மை உள்ளது
ஒரு விதை இல்லாமல் இல்லை ரூட்
பாடல் வரிகள் காதல்  Shaamala ரங்கா
நீங்கள் வெற்றி பெற ஆடுவாள் யார் லிங்கம்
இல்லை
அவள் சரியான தூக்கம் இல்லாமல் சோர்ந்து
ராதா நீ ஏங்கி யார்
என்பது தினசரி
ராதா நீ மட்டுமே
மட்டும் ஒரு ராதா உங்களுக்கு
நீ, குருஜி சூப்பர் விசாரணை
நீங்கள் நிபுணர் இருக்கும், பிராமணர் பெண்
என்னை கோழி சுவை howthe சொல்
எப்படி சைவ இருந்தும் இறைச்சி நன்றாக
சமைக்க வேண்டும்?
கூட கேட்க வேண்டாம்
என் மனைவி எனக்கு
அவர் கோழி நேசிக்கிறார்
நான் என் மனைவி அன்பு
நான் ஒரு நல்ல மனைவி பாக்கியம்
என அதிர்ஷ்டசாலி
நீ இப்போது போய் இனிய  கதை
முடிந்துவிட்டது
நான் உன்னை அணுக எப்படி என்று
போன்ற பார்க்க  இருந்தால்?
நான் கண்ணாடியில்
முன் நின்று நானே பார்த்தேன்
, நான் ஒத்திகை பார்த்து
ஒன்றாக சேர...
... நூறு நாடகங்கள் மற்றும் நான் தேடினேன்
எதிர்பார்த்து இல்லாமல், அவர்!
ஓ! அவர் என் பின்னால் ஒரு உயர்மட்ட போன்ற கட்டு
இருந்து வந்தது...
... அவர் உதட்டை செய்ய லிப் முத்தம்
என்னை அணிய வேண்டும்  உடல்
ஒரு ஆடையை போலவே
அவள்
அவளை அருகில் ஒரு உலகம் இருக்கிறது என்பதை நான் மறந்துவிட்டேன்?
இப்போது? இப்போது
? Kannaa...
தூங்க இல்லாத  என் கண்கள்,
ஏனெனில் கண்ணன் என்ற தூங்க முடியாது
அன்று  இப்போது... இப்போது இருந்து...
இந்த என் இதய துடிப்பு மூலம் முடிவுக்கு கொண்டு
நீங்கள் பார்த்து இல்லாமல் இந்த நடந்து
இல்லாமல்  அந்த உபயோகமற்ற செதுக்குதல் யோசிக்காமல்
நான் மூச்சு வாழ வேண்டும்
நம்பிக்கை துரோகம் திருடன், Kanna Kanna
விரும்பிய கலைஞர் Kanna Kanna
ஒரு நொடி பொறு
வணக்கம்... திருமதி & திரு விஸ்வநாத் குடியிருப்பு
ஜெகன்னாத் பேசும்
வணக்கம், மாமா! லண்டன் எப்படி?
எனக்கு தெரியாது
- நீங்கள் இல்லையா?
- நான் இப்போது ஜேஎஃப்கே மணிக்கு
ஜேஎஃப்கே? நீங்கள் தரையிறக்கும்?
இப்போது
நீ மேல் வந்து, என்னை நன்றாக
எச்சரிக்கை இல்லை
டாக்கின்ஸ் என்னுடன்
நாம் இங்கே இரவு வேண்டும் கூட
அழைத்து வா
நான் எளிதாக நான்கு சமைக்க முடியாது
சரி? சரி, பிறகு...
- நான் போக வேண்டுமா?
- முதல் சாப்பிட்டு விட்டு போக
நான் கூட பொழிந்து இல்லை
மட்டுமே நல்ல வாசனை...
நீங்கள் எங்கள் குளியலறையை பயன்படுத்தலாம்
ஏய்!  நீங்கள் உங்கள் குரு நிமோனியா பிடிக்க வேண்டும்
கதவை மூடு?
போக, பெண்கள்
இரண்டு உயிர்களை இங்கே ஈடுபட்டுள்ளன
உண்மையில், மூன்று
பிறகு  Dinnerfor இரண்டு...
அவர் ஒருவேளை உணவை செய்யப்படுகிறது ஏற்கனவே
நீங்கள் வீட்டில் ஒரு மாற்றம் ஒவ்வொரு இரவு
சாப்பிட...
சரி திருமதி விஷ்வநாத், என்ன
உங்கள் முதலாளி மேலதிக வேலை கேட்கும்?
விஷயத்தில் தீர்வு என்பது
பாதுகாப்பான மற்றும்
பின்னர் இரவு என் அலுவலகம், பணம் சென்று, நான் அதை எடுத்து சரி என...
ஆனால் எப்படி
மாமா மற்றும் டாக்கின்ஸ் போன்ற  சவுண்ட்ஸ் இரவு முழுவதும் பற்றி
எங்களை சுருக்கமான வேண்டும்? நிருபமா முன்?
நிருபமா இரவு உணவிற்கு முடியாது
நீங்கள் ஏற்கனவே இருந்ததா?
சரியாக
வணக்கம், திருமதி & திரு விஸ்வநாத் குடியிருப்பு
நான் என்று நிருபமா
ஒரு சிறப்பு ஆச்சரியம் இணைந்து
நான் உங்களுக்கு ஒரு அருமையான dinnerfor சமைத்தேன்  - என்னை கேளுங்கள் என்ன அது
இல்லை - இல்லை
- ஏன்?
- பிழை வேண்டாம் என்னை
நான் வேலை மாட்டி
நான் இப்போது அலுவலகத்தில் am
பாஸ் 'ஆர்டர்களை
நான் நேரமாகும்
கில் மகிழ்ச்சி
நான் எப்படியும்
மாமா லண்டனில் இருந்து இங்கே நீங்கள் ஆச்சரியம் சொல்கிறேன்
கடவுளே
நீங்கள் கூட முன்பே என்னை சொல்ல
கவலைப்படவில்லை?
நான்
அவுட் அவர் ஜேஎஃப்கே அடைந்தனர் எதுவும் என்னை அழைத்தீர்கள்
டாக்கின்ஸ் அவருடன்
- எந்த டாக்கின்ஸ்?
- அவருக்கு சொல்
வணக்கம்...
ஹலோ, நான் வருந்துகிறேன், நான் பேச முடியாது,
உணவு சொட்டு கிடைத்தது!
சரி இல்லை பிரச்சனை, என் கணவர் போன்
கொடுக்க முடியும் தயவு செய்து
- நிச்சயமாக
ன் - நன்றி
சீக்கிரம் வா நான் foryou காத்திருப்போம்
அவர்களை அவர்கள் பட்டினி இப்பொழுது
சாப்பிடலாம்
நீ எனக்காக காத்திருக்க வேண்டாம்
- நான் மிச்சத்தை
கவலைப்படுவதில்லை - நான் உனக்கு ஏதாவது செய்வோம்
தேவை இல்லை! உங்கள் மாமா என்
மன்னிப்பு அனுப்ப
- யார் இருமல்?
- ஓ, என்று!
ஒரு ஆய்வு தொழில்நுட்ப
நான் கார் கொம்புகள்
நீங்கள் வேலை கூறினார் கேட்க
நான் ஆய்வு
இருந்து ஆய்வக தொழில்நுட்ப அலுவலகத்திற்கு போகிறேன்...
... அது உங்களுக்கு தெரியும் மிக நீண்ட நடை மெக்சிகன்,
?
நீங்கள் ஒரு பொதுவான கணவர் வருகின்றன
கேள்விகள் மற்றும் சந்தேகங்களை எனக்கு Bombarding
அவ்வளவுதான் நான் உன்னை பார்க்க முடியாது என்பதால் நான் overthe தொலைபேசி,
செய்ய முடியும் என்று
நீ என்னை என்ன பைத்தியமா?
இல்லை, நான் சிரித்து இருக்கிறேன்!
நீ
தொலைபேசி அதை பார்க்க முடியாது
-
வாருங்கள் பிறகு என்னை காட்ட - போதும்
சரி, வருகிறேன் வருகிறேன் நான் போக வேண்டும்
நீங்கள் அவர் எப்படி சந்தேகத்திற்கிடமான பார்த்தீர்களா?
ஏன் அவர் முடியாது?
என் தோற்றம், அவரது வயது...
நான் பணக்காரன் இல்லை...
சந்தேகமும்
பொறாமை மட்டுமே இயற்கையானது
இது வேடிக்கை அல்ல
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
பாதுகாப்பான பணம் போடுகிறாயா
கணினியில் உள்ளிட்டு, பின்னர் நாம்
நான் வெளியே செல்லலாமா?
திறக்க இல்லை இல்லை இல்லை கணினி
கடவுச்சொல்லை "அலி" என்று
- நீ என்னை கடவுச்சொல்லை
கூறினார் - யா... நிச்சயமாக குழந்தை பற்றி, வரன்வாழ்க்கை துணை
இப்போது எனக்கு பணம் அனுப்ப
இங்கே இந்த பணத்தை வைத்து பாதுகாப்பானதா?
ஏன் ஒரு வங்கியில்?
நீ வங்கிகள் நம்பவில்லை?
நான்
ஆனால் அமெரிக்க வங்கிகள்
என் வாடிக்கையாளர்களுக்கு சில நம்பவில்லை
என்ன வாடிக்கையாளர்களுக்கு?
ஏமன்,
மத்திய கிழக்கு நாடுகளில் மிக, நைஜீரியா
அவர்கள் என்ன தவறு?
அவர்கள் தற்பெருமை நிறுத்த முடியவில்லை?
எனவே
அவர்கள் ஒபாமா மதிப்பீடுகள் உயர்த்த வேண்டும்? இது ஒரு கட்சி போல் ஏன் ஒருவரின்
மரணம் கொண்டாட?
பொதுவாக  மக்கள்
ஒரு அரக்கனை மரணம் கொண்டாட
பேய் குடும்பம் என்று சொல்லி பாருங்கள்
ஏன் நாம் forthem கவலை?
என்ன youjohn
நீங்கள் வீட்டில் Ashmita போக வேண்டும்...
நிருபமா வரும் முன்
Go
வருகிறேன் விஜ்  நான் உன்னை விட்டு விடுகிறேன் வாருங்கள். ஜக்.  அல்லது நம் மரியாதை மற்றும் கண்ணியம் கஷ்டப்படுவேன்
Wejust நாம் செய்ய வேண்டியது என்ன செய்ய வேண்டும்
நாளை வேலை,
ஒரு ஈரமான வேலை இருக்காது என்று நம்புகிறேன் உதவுகிறது =
நாம் வைத்து ஒரு மரியாதை உள்ளது = நாம் செய்! என்ன?
நல்ல இரவு நடத்தை கெட்ட பெண்ணின் கணவன்
போகலாம் வாங்க
வணக்கம், அம்மா!
உங்கள் கணவர் பெயர் என்ன?
பிரமாதம்!
அனைத்து இந்த நேரம் பிறகு,
இப்போது நீங்கள் என்னை அவரது பெயர் ask?
நான் விஸ்வநாத் என்று,
ஒரு இந்து மதம் பெயர்
உங்களுக்கு தெரியும்  இருந்தால், ஏன் கேட்கிறாய்?
நான் கேட்க நல்ல காரணம்
குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்
ஒன்று விஸ்வநாதர்
ஒரு போலி பெயர் அல்லது அவர் மாற்றியுள்ளார்
மாற்றப்பட்டது?
என்ன மாற்று?
- வணக்கம், மாமா
- ஆம், என்னிடம்
நிருபமா இன் தடியா என்னை பிறகு
- நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
- நானா? சேமிப்பு கிடங்கு அருகே
ஏன் அங்கே போனாய்?
ஏன்? எப்படி நான் தொடர்ந்து முடியும் பரூக்
காரணமாக தெரியும்?
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
இயக்கவும்! நான் அவரை இழக்க
நீங்கள் அண்ணா என்ன பார்க்கிறாய்?
அவர் என்னை அவர்கள் பொருத்தவும் தெரியவில்லை விசைகளை ஆனால்
கொடுத்தார்
இது கதவு எண் 9 உள்ளதா?  சகோதரர், என் பெயர் பீட்டர், நான் ஒரு நண்பரின் வீட்டில் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்
இல்லை 27 ஓ!
2 +7 27 மொத்த, ஒன்பது மேலும் 9 ஆகும்!
சரி மன்னிப்பு forthe பிரச்சனையில் அண்ணா
நீ பாய் பார்
சகோதரர் சலீம்
சகோதரர்...
சகோதரர்
சகோதரர்?
அவன் இப்போது எங்கே இருக்கிறார்?
ஆலையில்! இறைச்சி தொழிற்சாலை
இந்த வழி
கேள்விகளுக்கு  Acouple,
வேலைநிறுத்தங்கள் ஒரு ஜோடி
மற்றும் அவர் இறந்த கைவிடப்பட்டது
நாம் அது தற்கொலை போன்ற செய்யலாம்
நான் வழக்கில் அவரது கையெழுத்து
அவரது குறிப்புகள் பல விவரங்கள் உள்ளன
பெயர், முகவரி, வாடிக்கையாளர் பெயர்,
டாக்டர் நிருபமா, முதலாளி தீபக்
டீப் ஆராய்ச்சி  தீபக்?
இப்போதே அதை பார்த்து கொள்
வணக்கம், டீப்? என்ன ஒரு அலங்கோலம்!
நாம் புழுக்கள் ஒரு CAN திறந்து விட்டேன்
உங்களுக்கு தெரியுமா?
என்ன தெரியுமா?
ஆம், அது சரி
தான் நேரில் பேசலாம் என்று
இங்கு
இப்போதே வா? Wiz எந்த நிமிடம் வீட்டில் இருக்கும்
நீ
என்ன போயிருக்கலாம் மற்றும் பெண்கள் என்ன?
- டீப் மொழி
- வாயை மூடு
ஏன் நீங்கள் பரூக் இடத்தில் உங்கள்
துப்பறியும் அனுப்பினாய்?
நீ எப்படி...
யாருடைய இடம்?
என்னை பெண் சுற்றி faff வேண்டாம்
இது ஆபத்தானது
என்று  டீப், ஏன் பேசுகிறாய்
?  நான் மாற்ற கவலைப்படாதே
நீ மாறிவிட்டாய்.
நான் இறந்து கவலை!  நீ ஏன்
அங்கு துப்பறியும் அனுப்பவும் இல்லை
நான் பயப்படுகிறேன்?
நான் செய்தேன்
நான் அவர் Wiz கையும் களவுமாக பிடித்து அது
நமக்கும் நல்லது என்று
- அவர் முஸ்லீம்
இல்லை - உங்கள் கணவர் முஸ்லீம் இருக்கிறது?
திரு டீப் என்ன ஒரு ஆச்சரியம்
நீங்கள், அவரை Niru எதையும் வழங்க வில்லையா?
நீங்கள் முஸ்லீம்?
என்ன?
தனம் வெட்டு! என்னை நம்பு, அவர் முஸ்லீம் இல்லை
நீங்கள் என்னை வேறு என்ன மறைத்து வருகின்றன?
மன்னிக்கனும் எனக்கு
அது மற்றவர்களுக்கு முன் வாக்குவாதம் நாம்
கேள்...
கரங்கள் ஆஃப்
நீ
தொட்டு  நான் உங்கள் கை உடையும்!
நான் அவள் என் மனைவி என்று
என்று!
எப்படி
என் வீட்டிற்கு வந்து என்னை பயமுறுத்த தைரியம்?
ஓ, உண்மையில்
வெளியே தயவு செய்து?
வாருங்கள் செல்லலாம், டீப்
இல்லை, இது எங்கள் வீடு
நீங்கள் இருக்க, அவர் பெறுகிறார்
போலீஸ் வரலாம் நாங்கள் வெளியே போய்விடுகிறேன்
இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை. இல்லை!
நீங்கள் அந்த இடத்திற்கு
துப்பறியும் வழிவகுக்கும்?
நான் ஏன் அவரை வழிவகுக்கும்?
அவர் கிடங்கில் என்னை தொடர்ந்து
அங்கேயே பிடி
நான் கிடங்கில் சொன்னார்களா? நான்?
நீ அம்மா உனக்கு தெரியும் F-
?
நிச்சயமாக, நான் பிறந்த பிறகு என் தாய் தெரிந்திருக்கும்
நான் உங்கள் முகத்தை உடையும்!
ஓ, எனக்கு! என் மனைவி முன்
என் அம்மாவை அவமானப்படுத்த வேண்டாம்
- வேறு சில மரியாதை காட்டு, அல்லது...
- அல்லது வேறு என்ன?
டீப், அவர் அந்த எடுக்க முடியாது!
நீ அவனை கொன்று விடுவேன்
ஒரு கொலை போதும்
- கொலை?
- ஓ, அவரது நடிப்பு பார்!
ஏன் நடிக்கிறாய்?
இது நான் அவர்கள் அதை கையாள உதவும்
இயங்காது
சரி
போலீஸ் கால் என்று
இல்லை முட்டாளே போலீசார்!
ஃபூல்? உங்கள் நாக்கு Watch
நான் இன்னும் உங்கள் மனைவி இல்லை
நன்றி கடவுள் forthat
வா
அது இந்த இரண்டு ஆகும்?
யார் நீங்கள்?
அவர் என் நண்பர்!  கேள்விகள்
அவர் இங்கே நீங்கள் சில கேள்விகளை கேட்க
இருக்கிறது?
- நரகத்தில் நீ யார்?
- வாயை மூடு
இல்லை கேள்விகள்!  நாங்கள் ஏன் போடவேண்டும்
என்னை வா?
நான் 911 பேசுகிறேன்
நீ ஏன் இப்படி ஒரு பெண் வெற்றி என்று?
நான் அவளை இந்த வெற்றி என்றால்  அது காயம் வேண்டுமா?
அதனால்
உங்கள் பெயர் என்ன?
- Tawfeeq
- விஸ்வநாத்
அவசரமில்லை, Tameez
உங்கள் நேரம் எடுத்து
போலீசார் வரும் வரை
மீது டேப் மென்று வைத்து  மட்டும்
அது மாட்டி கொண்டது, முதலாளி
மன்னியுங்கள் நீங்கள்
எனக்கு இல்லை கத்திரி, கத்தி, பிளேடு
கவுண்டர் மீது  இரண்டாம் அலமாரியை
இரண்டாம் அலமாரியை
ஆம், அந்த அலமாரியை
ஏன் நீங்கள் கத்தரிக்கோலால் வேண்டும்?
ஏன் நம் கத்தரிக்கோலால் உங்கள்
அழுக்கு நாடா வெட்டி?
உங்கள் கத்தரிக்கோலால் எங்கள்
அழுக்கு நாடா வெட்டி என்றால்  நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
இது மிகவும் சுகாதாரமற்ற
இல்லை -
வணக்கம்
கோ
போ, போ
தயவு செய்து கதவை சாத்தி
தயவு
விரைவாக
இது நிறுத்தம்
உங்கள் கணவரின் உண்மையான பெயர் என்ன?
Hejust
சொன்னாள் சில முஸ்லீம் பெயர்
அவரிடம் சொல்லுங்கள்! ஓ, பரூக்
என்ன? பரூக் என் பெயர்
Tameez... தாரிக்!
இல்லை, don'tjust யூகம்
குண்டர் நான்... மன்னிக்கவும்
அவரிடம் என்னை தாக்கும்
அவள் கண்டு இப்போது
நான் அவர்களை அழைத்து கொண்டு அவர்கள்
கேள்வி விரும்பினார்
நீ தயவுசெய்து, விடு வேண்டாம்  திரு பரூக், என் பெயர் Tawfeeq உள்ளது என்னை போய்
டீப், நீங்கள் வந்துவிடுகிறது, நீங்கள்
இந்த பன்றிகள் எங்களை ஒப்படைத்தது உள்ளன
அவர் என்னை எம் நீங்கள் அங்கு நிற்க?
ஒரு மனிதன்  என்ன நீங்கள்?
ஒரு மனிதன் வேண்டும் ?
எப்படி அருகில் முழங்காலில் இந்த
பற்றி? அவரை கேளுங்கள்
அவர் உங்கள் மீட்பு ஓடி விடுவேன்
அவர் கைகள் கட்டப்பட்டுள்ளது என்ன செய்ய முடியும்?
அவரை கழற்று நீங்களே பாருங்கள்
இல்லை, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
இல்லை தேவை, ஐயா! என்னை கட்டி வைத்து
நான்...
சரி! உண்மையை வெளிக்காட்டாதே
சீ! ஏன்? அதை சொல்ல
தூய்மையான வழிகள் உள்ளன
ஆனால் நீங்கள் என்னை நம்ப வேண்டும்
நான் அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக
- நாசர் என் பெயர்
இல்லை - என்ன?
Tawfeeq இன்னும் ஒரு நல்ல பெயர்
இல்லை, என் பெயர் நாசர்
அது காயம் செய்தீர்களா?
நான் எப்போதும் அங்கு வெற்றி பெற
இந்த விகிதம், நாம் குழந்தைகள் இல்லை
நாம்? யார்?
வேறு யார்?
நல்ல orfor ஒரு மோசமான, நீ என் மனைவி
சரி, சரி
அழாதே
தவிர்
நான் அவரிடம் சொல்கிறேன், விட்டு  கால் சலீம்
இல்லாமல்  இல்லை, இல்லை ஒரு நகர்வுகள் ஆர்டர்கள் சகோதரர் உமர் இருந்து
உமர்? அவர் யார்?
ஆம், பரூக்
சொல்லு
யார்?
பிடி
சகோதரர், அதை பரூக்
தீபக் போகலாமா என்று?
யார்
நாங்கள் வேறு நபர் யார் என்று எனக்கு தெரியாது?
டாக்டர் நிருபமா கணவர்
ஒரு முஸ்லீம்
அவர் ஒரு இந்து மதம் பெயரில் நியூயார்க்
வாழ்வதாக
ஒரு புகைப்படம்
புகைப்பட
- அவர் ஒரு புகைப்பட அடையாள உள்ளதா?
- மின்னஞ்சல்
- என்ன?
எனக்கு அவரை ஒரு படத்தை அனுப்ப
- மின்னஞ்சல் அதை
- ஆம், சகோதரர்
சரி, சகோதரர்
நான், இரண்டு நிமிடங்களில் நான்
- அவரை கேளுங்கள் நான் போக முடியாது என்றால்,
- வாயை மூடு!
மன்னிக்கவும்! மன்னிக்கவும் மிகவும் வருந்துகிறேன்
கிருஷ்ணா!
கிருஷ்ணா? நீங்கள் சொன்னது ஒரு
மகன் நீங்கள் முஸ்லீம் என்று
நான் முஸ்லீம் என்று அல்லாஹ்
மீது சத்தியமாக
ஆனால் நான் நான் கதாபாத்திரமாக வைத்து ஒரு நல்ல நடிகர்
am
நீ பிடிக்கவில்லை?
அல்லாஹ் ஹு அக்பர்!
போதும்?
என்னை கேலி?
நீங்கள் போதுமான இல்லை?
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
எனவே, கோபம்?
ஏதாவதொன்று வேதியியல் மாணவர் இந்த தாளில் எழுதி என்ன
புரிந்து கொள்ள முடியும்
இந்த சீசியம் 137 மற்றும் நாம் ஒரு சாதனம் தயாரித்துவிட்டேன் RDX,
இல்லை...
... Unin, உங்கள் நகரத்தில் நமது கட்டளை
வெடிக்க...
மீண்டும்
ஏதாவதொன்று வேதியியல் மாணவர் இந்த தாளில் எழுதி என்ன
புரிந்து கொள்ள முடியும்
இந்த சீசியம் 137 மற்றும் நாம் தயாரித்துவிட்டேன் RDX,
இல்லை...
... உங்கள் நகரத்தில் எங்கள் சொல்படி
வெடிக்க ஒரு சாதனம்
இங்கும்... இப்போது ஹிந்தி, தயார்!
போதும்
காத்திரு, காத்திருக்க! நான் இன்னும் எடுக்க முடியாது!
புரிந்தது...
அவன் தலையை அசைத்து அதிகமாக
அடக்கடவுளே...
ஏய் அவனை பிடித்து
நீங்கள் இப்போது புரிகிறதா?
கிடைத்தது
அனுப்பு சலீம் படம்
எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர்
தமிழ்
இல்லை எங்கேயும்
அருகில் ஹிரோஷிமா மற்றும் குண்டு
கூட 1l10th அதை
ஆனால் அடுத்த 30 ஆண்டுகளில் நியூயார்க்
வசிக்கவே செய்ய போதுமான வலுவான
நான் டப்
அது மற்ற மொழிகளில் அவற்றை சொல்லியிருக்கிறேன்
Behroz
5 வது அவென்யூவில் பழமையான
கடைகளுக்கு அனுப்பு
- ஆமாம், ஐயா
- Munnavar
Munnavar காலையில் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்
ஆம், ஐயா
- கவனமாக
வேண்டும் - ஆம், ஐயா
ஐயா, நான் தான்
நிருபமா கணவர் தான் படம்
நான் உங்கள் திரையில் தனது கோப்புகள், அவரை
எதுவும், தேர்வு
ஆம், சகோதரர் சலீம்?
நீங்கள் அருகில் யாராவது இருக்கிறார்களா?
- ஆம்
- நகருங்க
சொல்லு
நீங்கள் எங்களுக்கு அனுப்பி புகைப்படம் மனிதன்...
தனது முழங்கால்கள் இரண்டும் ஷூட்
கூட அவரை பேச வேண்டாம்
உயிரோடு! நான் அவரை உயிருடன் வேண்டும்
அவர் மரணம்
பேண்டேஜ் செய்ய கசியும் போகக்கூடாது அவரது காயங்கள்
சகோதரர் உமர் வரும் போது  அவர் உயிருடன்
வேண்டும்
மற்றும் தீபக்?
தீபக் இங்கே
நான் அவரை விட்டு அனுப்ப வேண்டுமா என்ன?
- சகோதரர் உமர், மற்றும் தீபக்?
- முடிவு அது
இல்லை, அவர் அதை முடிவுக்கு வருகிறது
இல்லை முழங்கால்! தலை
சரி அண்ணா!
என்ன?
- என்ன? நான் போக முடியும்?
- நீங்கள்
நீங்கள்
செல்லும் முன்  ஆனால் எனக்கு ஒரு சிறு உதவி செய்ய வேண்டும்
பிடி இந்த
இது பரப்புக
உங்கள் ஆண்கள் செய்ய முடியவில்லை?
அவர்கள், ஆனால் நீங்கள் உதவும்
, வா
இங்கே நிற்க வாருங்கள்
- ஏன்?
- சும்மா
நீங்கள் வெளியேற வேண்டும்
வேண்டாம், சீக்கிரம்
ஜோடி ஒப்பு கொள்ள ஒரு தந்திரம் இருக்கிறது?
ஏய், இங்கே
பார் நீ இரு
இல்லை தோராயமான பொருள் என்ன...
நீங்கள் பார்க்க வந்து சகோதரர் உமர் ஒரு பெரிய ஷாட்
இருக்க வேண்டும்
அல்லாஹ்
நான் சொல்கிறேன்
ஒரு முஸ்லீம் மனிதர்
இருந்து மற்றொரு, நான் கெஞ்சி கேட்டுக்கொள்கிறேன்
எனக்கு என்ன  முன்,
எனக்கு ஜெபிக்க அனுமதிக்க தயவு செய்து
சரி, பிராத்தனை
நீங்கள் இந்த நல்லதா?
நீங்கள் ஒரு மனிதனின் கையில்
கட்டி மற்றும் பிரார்த்தனை அவரை சொல்ல?
வாயை மூடு!
நீண்ட
புரிந்து கொள்ள வேண்டாமா?
அசார்!  என்ன
அப்துல் சில கட்டு
பெற உள்ளது?
எங்கள் இறைவா, இது நல்ல என்று இந்த
உலகில் நமக்கு கொடுக்க
மற்றும் இனி அந்த இது நல்ல
மற்றும்
இருந்து தீ சித்திரவதை செய்தல் எங்களை காப்பாற்ற
நீ அவனை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்? நீ சிரித்தாய் என்ன பார்த்த பிறகு
?
ஒரு விதை
முளைப்பயிர்  போது ஒரு முழு வடிவம் வெளியே வரும்
அவன் நிலைபேறுடைமையும் வளர்ந்தார் தீ
க்கு பிறந்த
நீ யார் தெரியுமா
ஒரு சரியான நேரத்தில், தனது சொந்த
படிவத்தை வரும் அவர்?
நீ தீ அவரை பார்க்க முடியும்
அவர் தடைகளை
உடைத்து வரலாற்றை உருவாக்கி நீங்கள் நினைவில் முடியுமா?
அவர்
அதன் அமைதி தொந்தரவு இல்லாமல் காடு கடந்து
நீ அவனை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்?  அவன் யாருக்கும் ஒரு ராஜா அல்ல யாரையும்
ஒரு அடிமை இல்லை நீ சிரித்தாய் என்ன பார்த்த பிறகு
?
அவன் நிலைபேறுடைமையும் வளர்ந்தார் தீ
க்கு பிறந்த
உடன்  பல வடிவங்களில்
ஒரு சரியான நேரத்தில், தனது சொந்த
வடிவம் வெளியே வரும் ஒரு விதை
முளைப்பயிர்  போது ஒரு முழு வடிவம் வெளியே வரும் வெவ்வேறு முகங்கள் (கடவுள் கிருஷ்ணர் போல)
நான் உன்னிடம் போது படிகள் மற்றும்
வெளியே எடுத்து
கார் கட்டிடம் முன் அதை ஓட்டு
வெளியே நிறுத்தப்பட்டுள்ள
பத்து  இரண்டு துப்பாக்கி சண்டை
எண்ணிக்கை
= நான் வெளியே வரவில்லை என்றால் =,
விட்டு மற்றும் மாமா "குறியீடு சிவப்பு" சொல்ல
குறியீடு சிவப்பு என்றால் என்ன?
அவர் இது ஒரு குறியீடு நான் இறந்த
தான் தெரியும்
இல்லை, இல்லை!
திரும்ப பெறு! வேறு நாங்கள் இருவரும் இப்போது இறந்துவிடுவேன்
இரண்டு துப்பாக்கி சண்டை
எண்ணிக்கை பத்து
நான் உன்னிடம் போது போக
- இரண்டு துப்பாக்கி சண்டை, பத்து
செய்ய எண்ணம் - Go
அவர் பூமியின் கீழ் வாழ்கின்றனர் நான் சிறு, சிறு துகள்கள்
போலவே
பூமி
தோண்டி போது வெவ்வேறு முகங்கள் வெளியே வரும்
எந்த முகத்தை அவர் தருகிறேன் எடுத்து? என்று நான் யார்?
அவர் வெவ்வேறு முகங்கள் இருந்து மாறி மாறி
வடிவங்களை எடுத்து கொள்கிறேன்
அவர் யார் தெரியுமா?
நீ தீ அவரை பார்க்க முடியும்
அவர் தடைகளை
உடைத்து வரலாற்றை உருவாக்கி நீங்கள் நினைவில் முடியுமா?
எப்படி அவர் சுற்றி நம்மில் பல
உடன் தப்பி வந்தது?
ஏன் ஆச்சரியமாக இருக்கிறதா?
Wisam அகமது காஷ்மீரி
Afighterfor விடுதலை காஷ்மீர்
பாக்கிஸ்தான் இருந்து தாமதமாக காஷ்மீரி என்ற  மகன்
இந்திய இராணுவம் தனது தலையில் அரை
ஒரு மில்லியன் ரூபாய் வழங்குகிறது
நினைவில், அவர் அல் கொய்தா பயிற்சி இங்கு எளிதாக  அரை மில்லியன் ரூபா
= அவர் பாஷ்டோ,
பேச இல்லை ஆனால் அவர் தமிழ் சரளமாக பேசுவார்
ஆனால் ஒரு தமிழ் பேசும் ஜிகாதி அரிது
Wisam அகமது காஷ்மீரி
நன்றி
எங்கு தமிழ் கற்றுக்கொண்டாய்?
தமிழ்நாடு
நான் ஒரு வருடம் மறைத்து இருந்தது
கோயம்புத்தூர், மதுரை, அயோத்தி, அகமதாபாத்
நாசர், ஐயா
Wisam அகமது காஷ்மீரி
அமரர் திரு காஷ்மீரி மகன்
நீ எப்படி இருக்கிறாய் ?
நான், எனக்கு தெரியாது அரபு
அவர் கூறுகிறார்...
நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் குர்ஆன் வாசிக்க?
- இல்லை!
- பின் நீங்கள் அரபு தெரியும்!
ஆப்கானிஸ்தான் வருக
வா, போகலாம்
- ஆப்கானிஸ்தான்?
- அவர் "ஆப்கானிஸ்தான் வருக"
நாங்கள் அங்கு செல்கிறோம்
நீங்கள் பாஷ்டோ மற்றும் அரபு
நான் உங்களுக்கு கற்று தருகிறேன் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்
நீங்கள் என்னை தமிழ் மற்றும் காஷ்மீரி கொடுப்பேன்
எனக்கு தெரியாது காஷ்மீர்
என் mothertongue தமிழ்
அது எப்படி?
காஷ்மீரி yourfamily பெயர் இல்லையா?
என் தந்தை என்னை அவரது பெயர்,
கொடுத்து என் தாயார் அவரை விவாகரத்து வழங்கியது
நான் என் தாயின் கண்ணியம் தனது பெயரை வைத்து
நான் புரிந்து
இல்லை, நான் என்ன நினைக்கிறேன்
இல்லை அண்ணா, நான்
Fatherless குழந்தைகள் மிகவும் புத்திசாலி
நீ போலவே
சும்மாதான்
கூட theirfather கூட சிறந்த யார்
தெரியாது யார் குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா?
உன்னை போல?
சும்மாதான்
- நீங்கள் அவரிடம் சொன்னாயா? நீ?
- நான் ஏன்?
Mammu
Wisam, இந்த
முக்கியமான இளம் வீரர் சந்திக்க
Mammu, Wisam அகமது காஷ்மீரி
ஒரு புகைப்பட  இந்த பையன் ஆபத்தானது?
நாம் Mammu இல்லை எப்படி கூற முடியும்?
புகைப்பட
வாருங்கள்
நாசர், ஐயா
வெப்பம்
நினைவுக்கு  அனைத்து தரை மற்றும் அழுக்கு இறந்த மற்றும் குருட்டு நடக்கிறது
நீங்கள் உங்கள் மனதில் போர் போது
என்ற  ஃபீல் டிரம்ஸ் போர்
உங்கள் தலையில் அடித்து
நீ
பாடல் மட்டுமே பாடல் இறந்தவர்களின் பாடல்
கன்ஸ் எங்கள் மீது
என் தோள்கள் ஒரு எரியும் சுமை கிடைத்தது
நான் வெடிக்க காத்திருக்கும் என்று ஒரு ஷெல்
நான் ஒரு மனிதன் அல்ல தோள்கள்,
நம் வாழ்க்கை அதிர்ஷ்டசாலி
எப்போதும் மரணம் எங்களுக்கு முன்
நாங்கள் இப்போது இந்த போரை வெல்ல வேண்டும்
நாங்கள் போர் தேர்வு இல்லை
ஆனால் போர் எங்களை தேர்வு
ஆயுதம் நம் கையில்
இல்லை ஆனால் நாம் அதன் கையில்
சேமிக்கப்படுகிறது இது போர்
ஒத்திகை செய்து உலக
நாங்கள் இறந்த நம் வாழ்க்கை உறுதி
ஒட்டகத்தின் மீண்டும் ஒரு விமானம் மேற்பரப்பில் அல்ல
டாலர் உலகில், எந்த நீதி உள்ளது
நீதி
போர்கள் முடிவடையவில்லை கிடைக்காமலே
எங்கள் தோள்கள்,
மீது  கன்ஸ் எங்கள் வாழ்க்கை அதிர்ஷ்டமில்லை
எப்போதும் மரணம் எங்களுக்கு முன்
உங்கள் கையில் துப்பாக்கி மூலம்
நாம் இந்த போரை வெல்ல முடியாது
அது மனிதனுக்கு மனிதன் கீழே உள்ளது
நீ
தோல்வியடையும் முடியாது ஆணி அதை எதிர்த்து போராட வேண்டும்
வீரனின் குறியீடு
முடியுமா வாழ காட் ' நான் ஒரு ஒன்பது க்கு வானில் தாங்க டை
விட வேண்டும் வாழ்வது டி சாலை கீழே திரும்பி பார்க்க வாங்க
நாம் ஒரு தலையணை போல் துப்பாக்கி தூங்கி, அங்குமிங்கும்
நாங்கள் எங்கள் தோள்களில் கொலை ஏந்தி, அங்குமிங்கும்
ஒட்டகத்தின் மீண்டும் ஒரு விமானம் மேற்பரப்பில் அல்ல
டாலர் உலகில், எந்த நீதி உள்ளது
நீதி கிடைக்க இல்லாமல்
போர் முடிவுக்கு இல்லை
தந்தையின்!
எல்லைகளற்ற  மருத்துவர்கள்
வரவேற்கிறோம் வீட்டில்
Khadija!
- இது யாருடைய குதிரை உள்ளது?
- டாக்டர் உள்ளே
- எங்கள் மருந்து?
- சரி... இல்லை, டாக்டர்
இல்லை இல்லை இல்லை...  என்று உங்கள் கணவர்
நீங்கள் உட்கார்ந்து, உட்கார்ந்து?
நான் டாக்டர் கிளாரா தான், உன் மனைவி தான்
ஆஸ்த்துமா வந்தது ஆனால் அவர் சரியா போகிறாய்
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேச வேண்டாம்?
ஆம் நான், பெண்
இப்போது coveryourfeet, உங்கள்
முகத்தை மூடி என் கிராமத்தில் வெளியே
அடடா! நான் உதவி செய்ய முயற்சி
நான் வருந்துகிறேன்
ஜலால்
நீ துன்பப்படும் போது ஒரு மருத்துவர்
அழைக்க நன்றாக
என் அம்மா ஏன் முதலாம் என்று ஒரு ஆஸ்த்துமா,
இருந்தது ..
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் நாம் ஒரு அருகிலுள்ள கிராமத்தில்
அமெரிக்க கைதிகள் பிடித்து
அவள் ஒரு வெள்ளை பெண்
ஏன் இடையூறுகள் இருக்கிறது?
ஆம்! என் மனைவி Khadija
- வணக்கம், அப்பா!
- நாசர்! நீங்கள் மிகவும் வளர்ந்துள்ளன!
Wisam! இந்த என் எதிர்காலம் உள்ளது, நாசர்
உங்கள் மாமா வாழ்த்து
அமைதி உன்னுடன் இருக்க, மாமா
, நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான்... மற்றும் எப்படி இருக்கும்...
மாமா பாஷ்டோ பேசவில்லை
பிறகு நீங்கள் என்ன மொழி பேச வேண்டும்?
ஓ நீங்கள்  ஆங்கிலம் பேச?
நீங்கள் இன்னும் ஆங்கிலம் அவரை பேச வேண்டாம்
இது அவரது தாயார்
துரோகம் செய்வது?
இல்லை! Afteryou இல்லை என்னிடம்
எனவே ஜலால் குற்றவாளி!
இங்கே வா
நீங்கள் நாசர் ஆங்கிலம் கற்று கொண்டாயா?
பள்ளி
நான் அவரை ஆங்கிலம்
அவர் பள்ளியில் கற்று கற்று தரவில்லை?
ஓ, அவர் பள்ளியில் கற்று
முட்டாள்தனம்
நான் ஒரு வருடம் முன்பு கீழே பள்ளி மூடப்பட்டது
அவர்...
என்பது ஆங்கில ஆசிரியர்
பிடி இந்த
நீங்கள் அவரை ஆங்கில வார்த்தை ஒரு
கற்று  இருந்தால்
நீ
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் துள்ளல் வேண்டும்
Go!
என் உறவினர்! அவர்
இங்கிலாந்து ஒரு பொறியாளர் விரும்புகிறார்
பொறியாளர்கள் ஆப்கானிஸ்தான் உள்ள ஜிகாதிக்களுக்கான வேண்டும்
தேர்ந்தெடுக்கும் போது
நாசர் பேசுகிறார் என்ன மொழி
Wisam,!
Mamu போலவே
அவர் தனது தந்தையை போல் ஒரு வீரன்
பெறுவோம்!
- நீங்கள் இனி ஒரு போர்வீரன் ஆகும்?
- இல்லை
பிறகு?
நான் இனி ஒரு மருத்துவராக
என்ன?
நான் ஒரு குழந்தை இல்லை
என்னை Push, என்னை தள்ள
Push என்னை
நேட்டோ தாக்கியது
- போது?
- இப்போது
அவர்கள் அமெரிக்கர்கள் இங்கே என்று நினைத்தோம்
இங்கே அமெரிக்க கைதிகள் இருந்ததல்லவா
அவர்கள் ஏமாற்றினார்கள் என்று?
நான் முட்டாள் என்று நினைத்தாயா?
நான் இன்னும் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு
இடத்தில் அவர்களை வைக்க முடியாது
அவர்கள் கடந்த வாரம் வரை இங்கே இருந்த
அப்பாவி ஆன்மாக்களின் கொலை செய்யும் பாவத்தை அவர்கள் மீது
ஒரு இடத்தில் தொலைவில்
இல்லை நான் விரும்பவில்லை அங்கு சில நாள்
ஒரு இடத்தில் நான் அங்கே போக விரும்பவில்லை
தொலைவில் உள்ளது சில நாள்
முதலில் வந்த பிரிட்டிஷ்
பிறகு ரஷ்யர்கள்
தலிபான்
அமெரிக்கர்கள்... இப்போது நீங்கள்!
- தவிர்!
- உங்கள் அம்மா தவிர் Go
ஆண்கள் முன் பின்பகுதியாக ஆனால்
குரங்குகள் எதுவும் இல்லை
பேராசை கடல் வெடிக்கின்றன  இருந்தால்,
இடத்தில் இருக்க மாட்டேன் என்று
அணு
விழுகின்றன என்று எங்கு மட்டுமே அணு அறுப்பார்கள் பூமியில் வாழ
புதிய வீடுகள் வளிமண்டலத்தில் கட்டப்பட்டது
வருகின்றன
ஒரு போர்
சென்று ஒரு தாயின் மகன்
எங்களில் யாருக்கும் இறந்துவிட்டால்,
சில அம்மா அழ நிச்சயம்... பார்க்க!
நாம் எங்கே போகிறோம்?
அமெரிக்க கைதிகள் எங்கே
- அவர்கள் இங்கே தான் இருக்கிறாயா?
- ஆம்
- எப்போதிலிருந்து?
- சிறிது காலம் ஆகும்
ஏ ஜோ! ஜோ! தலைப்பு
ஆம் நீங்கள், எழுந்து
வெளியே வாருங்கள்
நீங்கள் இப்போது அமெரிக்கா
நம் நாட்டிற்கு என்ன செய்தார், தவறு இல்லை சம்மதமா?
என்று அது
- அது
சொல் - ஆம்
நன்றி, இப்போது நாம்
நீ செய்வேன்
ஆனால் நீங்கள் தொடர்ந்து இருந்தால்...
வாயை திற, நல்ல பெண்
சரி
அவர் அவதியுற்று என்ன கேளுங்கள்
புகைப்பட தொகுப்பு
டாக்டர் எங்கே?
அவள் இறந்துவிட்டாள்
அவர் அடுத்த மருத்துவர் ஆக வேண்டும்
நாசர், வாருங்கள்!
நான் படம் எடுத்து
Go, Go
இயக்கவும்! ரன்!
ஏய், நாசர்
பெரியவர்கள் ஒரு மாநாடு நாளை
சேகரித்து வருகின்றனர்
அவர் யார்
அவர் இருக்கும்?
உயரமான பையன்! எங்கள் ஷேக்
நான் அவரை சந்திக்க விருது என்று
அமெரிக்கர்கள்
அவர் இரண்டு
ஏக்கர் வெளியே தொடங்கி இப்போது 2,000 ஏக்கர் உள்ளது
ஏதாவதொன்று நாணய
Tawfeeq அல்லாஹ் எங்களுக்கு அனுப்பி ourtreasurer,
இல்லை
Tawfeeq, இங்கே நாசர்
இதோ வந்துவிட்டான்
Tawfeeq ஒரு ஜிகாதி அல்ல
ஆனால் அவர் பயனுள்ளதாக இருக்கும்
எல்லோரும் இங்கே
நீ தெரியும் தெரியும் இன்னும் சில மிக
நான் போகலாம் என்று
- அன்பே நாசர்
- ஓ, உமர்
Wisam அகமது காஷ்மீரி
கிரேட் வீரர்!
வாருங்கள்
என் அம்மா மீட்
தாய், இந்த Wisam அகமது காஷ்மீரி என்று
அவள் அல்லாஹ்வின் போர்வீரன் சொல்கிறாள்
மற்றும் பல தலைமுறைகளாக நான்...
நீங்கள் "? Dua" எப்படி சொல்ல
-
இரு - உங்களை ஆசீர்வதிப்பார்
நீங்கள் yourfather போன்ற நல்லவர்களா?
- இல்லை
- உங்கள் என ஏன் நீங்கள் நல்ல இல்லை...
ஓ!  மன்னிக்கவும்
அல்லாஹ் என்னை
என்னை மன்னித்துவிடு மன்னித்துவிடலாம்! என்னை மன்னியுங்கள்
தாழ்மையான விவசாயி இருந்து  ஒரு தாழ்மையான பரிசு
ஒரு எளிய பரிசு
அபின் ஆனால் அமெரிக்காவில் மதிப்புள்ள நிறைய,
லண்டன், பிரான்ஸ், பாக்கிஸ்தான் மற்றும் இந்தியா
என் வீரர்கள் சிதைக்க கூடாது
இது ஒரு எளிய பரிசு
Yourfriendship whateveryou விட
மதிப்பு கொடுங்கள்
- அதனால் என்னை
மறக்க - மன்னித்துவிடு!
- ஓ ஓ... என்னை
மன்னித்து - நீங்கள் இதை செய்ய கூடாது
தாய்
உள்ள இந்த இனிப்புகள்
என்று என்ன
பையில் போடு
பாகிஸ்தான்
உமர்!
போகலாம், போகலாம்!
வாருங்கள்
அவன்...
அவர்
நகர்த்து
அனைவரும் இந்த அதிர்ஷ்டசாலி! நகர!
- அந்த மனிதன் யார்?
- Munnavar, ஒரு பாகிஸ்தானிய
அவர் ஐஎஸ்ஐ இருந்து சில
தகவல் வேண்டும்
அவர் ஐஎஸ்ஐ வேலை?
அவர் பணம்
எவரும் பணத்தை வேலை
அமெரிக்கர்கள்
போகலாம், சமையலறையில் அடுத்த நீரோடி,
உள்ள  ஒரு நாள்
அவர் எங்கும் துடைத்தழிக்கும் ஒரு விலங்கின்
போல் ! நாம் போகலாம்!
அவர் என்ன சொல்கிறார்?
நாம் forAIlah போராடிக்கொண்டிருக்கும்
அமெரிக்கர்கள் எண்ணெய் போராடிக்கொண்டிருக்கும்
நீங்கள் எங்களுடன் அவர்கள் ஹு அக்பர் என்று கூறி விடுவேன் குழாய்கள்
போட அனுமதிக்க வேண்டும்!
அல்லாஹ் ஹு அக்பர்!
செல்லலாம்
போகலாம், போகலாம்!
ஷேக் ஒசாமா எங்கே?
நாங்கள் அவரை பாதுகாக்க வேண்டாமா?
இல்லை!  நாம் அது வரை மீண்டும்
அமெரிக்கர்கள் நடத்த வேண்டும்
அமெரிக்கர்கள்? அவர் தப்பிக்க நேரம் தேவை குகை இருந்து மற்றொரு
தப்பிக்க வழி இருக்கிறது?
ஆம்
- என்ன?
- ஆம்!
தந்தையின்!
Go! போ!
உள்ளே போ!
உமர்! Wisam!
இல்லை, அமெரிக்கர்கள் எங்கும் இல்லை
நாம் தப்பிக்க வேண்டும்
நான் இரண்டு வாகனங்கள் திரும்ப வேண்டும்
நீ இங்கேயே
Wisam!
நாசர், Khadija, ஜலால்...
கவலைப்படாதே, அவர்கள் எல்லாம் சரியாகிவிடும், கடவுள் விரும்பினால்
நான் பார்த்து கொள்கிறேன்
இம்தியாஸ், இங்கேயே
நாங்கள்
ஷேக் ஒசாமா பாதுகாக்க வேண்டும்! செல்லலாம்
- ஆம், நமது ஷேக்
போகலாம் - யாரும் ஒசாமா பிடிக்க முடியும் இப்போது
சகோதரர் உமர், நீங்கள் எங்கள் தலைவர்
- என்ன நடக்கிறது - அது நின்று
சண்டை போடட்டும் இங்கே?
அமெரிக்கர்கள் மாட்டேன்
பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் கொலை
அவர்கள் உயிருடன் வேண்டும்
அவர்கள் கைதிகள் வேண்டும் உயிருடன்
- அமெரிக்க கைதிகள் முதல்
கொல் - நான் என்று பார்த்து கொள்வார்கள்! என்னை மிகவும்
- - இல்லை
நீ போ!
எதுவும் சகோதரர் உமர்
நடக்கும்  இருந்தால், நாங்கள்...
நீ போக்கிரி!
மருத்துவமனையில்
அவனை நெடுஞ்சாலை எடுத்து
- நீங்கள்?
- நான் Khadija, நாசர், மற்றும் ஜலால் இருப்பாள்
போ சரி சரி
நான் பார்க்கிறேன்
- நீங்கள் தையல்
ஒரு ஜோடி வேண்டும் - என்று இல்லை நேரம்
-
உள்ளது - அவர்கள் விரைவில் வருவாள்
வந்து
கர்னல் நேரம் இருக்கிறது
இருக்கின்றனவா எந்த கோப்புகளை?
மேசையில் மூன்று
பழுப்பு அட்டைகள் உள்ளன
நினைவக அட்டைகள்
அழித்து வேண்டும் ஐயா
சார்? அவர் உன் மாமா இல்லை?
எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக, இங்கே ஒரு இரட்டை பங்கு உள்ளது?
சிறிய பெட்டியை பெறவும் உங்கள் மறைவை underyour bras
நான் என் bras வைத்து அங்கு எப்படி
தெரியுமா?
- சீக்கிரம்
- ஏ, Ashmita!
சீக்கிரம்
- நான் தைத்து அவரை
வேண்டும் - என்ன? தைத்து?
- உங்கள் மறைவை, உங்கள் bras கீழ்...
- நான் ஏற்கனவே சொல்லிவிட்டேன்
- உங்களுக்கு தெரியும் ஓ எனவே,
போ - சரி, நீங்கள் ஒரு மருத்துவர்?
நீ, டாக்டர்?
அதை செய்ய வேண்டுமா?
- அவள் ஒரு அணு புற்றுநோய் மருத்துவர் ஆவார் யா யா - நான் ஒரு மருத்துவர்
இல்லை
ஏதோ எரியுதே!
- அஸ்மிதா
- ஆம் ஐயா
நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் விட்டு
ஐயா, தயவு செய்து தைத்து அவரை எழுந்து
Niru, அங்கு, என்னை
வன் அங்கு அனுப்ப...
அது, அந்த பெட்டியில் மூலம்
இது கடுகு
நான் தைத்து Wiz செய்ய ஊசி மற்றும்
நூல் கிடைக்க வேண்டும்
நீ
அவர்களை கண்டு உங்கள் உள்ளாடைகள் அலமாரியை
நீங்கள் இனி வேண்டாம் .. .
- நிச்சயமாக!
- போபோ
- நிருபமா, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
- தடைக்காப்பு
என்ன?
சொல்லுங்கள்...
நாம் தேவையில்லை என்று
ஆனால் நான் இந்த வேண்டும்
- மேலும் ஒரு உத்தரவு
இல்லை - சரி சார்
நான் பொருட்கள் கடையில்
மற்றும் ஜக் விடுமுறை இல்லை, நீங்கள் தூதரகம்
- நீங்கள் எந்த
சுட்டு கொள்ள வேண்டாம் - நன்றி
- Ashmita
- யா, நான் தயாராக உள்ளேன்
ஐயா நீங்கள் தான், நாம் போகலாம்
- குட் மார்னிங்
- சார் நான் முடியும் ' ; t நீங்கள் இங்கே இல்லை
ஏன், என்ன நடக்கிறது?
உங்கள் வணிக அதன் யாரும் பாருங்கள்...
நான் உன்னை இங்கே இருந்து அழிக்க வேண்டும்
- நிச்சயமாக
ன் -  நான் உங்களை வேண்டும்
என் வீட்டில்?
- நாம் ஒரு அடித்தள
வேண்டும் - ஆம்
Wisam, தூதரகம் என்னை அழைத்து செல் எப்.பி. ஐ எங்களை
பெற முடியாது
சரி, ஐயா
அவர் பேட்டை ஆஃப் பரவியது!
ஏன் நாம் போலீசார் இருந்து
ஓடி இருக்கும்?
நீ, ஒரு நல்ல மனிதன்?
நல்ல மனிதன்? யார் சொல்வது?
- நீ எங்கே போகிறாய்?
- உங்கள் அலுவலகத்திற்கு
ஏன்?
உங்கள் அலுவலக
உமர் அழுக்கு குண்டு வைக்க உதவியது எப்படி சரிபார்க்க
சீசியம் உங்கள் அலுவலகத்தில் இருந்து வந்தது
உமர் யார்?
என் நிறுவனம் இல்லை என்று...
நான், கண்களை மூடி
ஓய்வு - - நான் ஏன் செய்ய வேண்டும் என்று
நாம் அறிந்து, அந்த தேன்
நான் எதுவும் தெரியாது?
என்ன நடந்தது?
கண்களை
திறந்து நீங்கள் ஒரு வர்ணனை கொடு முடியவில்லை
அவர் தலைமையில் அமைந்துள்ள தெரியும்
எப்.பி. ஐ தெரிவி
அவர்கள் எங்களுக்கு ourjob செய்வேன்
நீங்கள் இறந்த பார்த்தீர்களா?
நிச்சயமாக, அமெரிக்கர்கள்
அவர்களை அழைத்து வரவில்லை?
மட்டும் நம்மை விட்டு,  சலீம்
நான் அவர்களின் சாம்பல் மீது வேண்டி
எடுத்து ஒன்றும் இருந்தது  Wisam! காத்திருக்க
என் வீரர்கள்
இந்த என்னை பார்க்க கூடாது
ஏன் அல்லாஹ்
என்னை இப்படி துன்புறுவது செய்தல்?
சலீம், கோ!
நான் படிக்க
லண்டன் ஜலால் அனுப்பிய வேண்டும் பொறியியல்
நாம் சேர்த்து நாசர் அனுப்பி இருந்தால்,
அவர் ஒரு மருத்துவர் விட்டேன் என்று
இல்லை சாம்பல்
ஏன்?
நான் அல்லாஹ் ஒரு ஜிகாதி போர் அல்லவா?
சகோதரர் உமர், பதில்
உங்கள் கேள்வி நேரத்தில் உள்ளது
இறப்பு போர் ஒரு பகுதி
எங்களை போன்ற  ஜிகாதிக்களுக்கான கண்ணீர் இல்லை
மட்டும் இரத்த
ஷேக்!
- = TamilMovieRockers.Net = -
விட்டு என்னை
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
பாகிஸ்தான்
Tawfeeq ஒரு அமெரிக்க உளவாளி என்கிறார்
என்ன?  Tawfeeq இந்த பாகிஸ்தான் ஒரு திருடன் எனக்கூறுகிறார்
அவர் பழிவாங்க வேண்டும்
முன்  பாகிஸ்தான்
ஏற்கனவே அடித்துவிட்டார்கள் வருகிறது!
ஆதாரம் எங்கே?
இதை பாருங்கள்
மட்டுமே அபின் இங்கே உள்ள இல்லை
அவர் எங்களுக்கு அதை விற்பனை
Tawfeeq, நீங்கள்  அதை நீங்களே பாருங்கள்
அவர் ஆதாரம்
Tawfeeq தான் பையில் இருக்கும் பணம் ஒரு நல்ல மனிதன்
உமர், என்ன இது?
அது என்ன தெரியுமா
இல்லை, அது என்ன?
நான் தெரியாது
சலீம், என்ன இது?
ஒரு ஹைடெக் இருப்பிடங்காட்டி, அமெரிக்காவில் தயாரிக்கப்பட்ட
இந்த பிடி
அல்லாஹ்  என் நன்றியை, அனைத்து லார்ட்
அவர் ஆசீர்வதிப்பார் மற்றும் காப்பாற்றுவார்  அமெரிக்கர்கள் எங்கள் இருப்பிடத்தை கண்டறிய இந்த
சமிக்ஞை பயன்படுத்தப்படும் அனைத்து
அவரது குடும்பங்கள் மற்றும் பின்பற்றுபவர்கள்
என் மகனை காப்பாற்று!
நாங்கள் இந்த குற்றத்தை மனிதன் அல்லாஹ்
தண்டனை நடத்தி வருகின்றனர்
நான் குற்றமற்றவன்
நான் குற்றமற்றவன்!
ஆம்... ஆம்
Tawfeeq!
என் மகனை காப்பாற்று!
புகழ்வதை அல்லாஹ் இருக்க
அல்லாஹ் உள்ளது  இது உங்கள் சொந்த செயல்களுக்கு காரணமாக
அல்லாஹ் அவரது ஆதரவாளர்களையும் அநியாயம் இல்லை
அவன் போகட்டும்
நீ
மற்றவர்களுக்கு நோக்கம் தவறாக நீங்கள் நேர்ந்தவற்றை
அவர் அப்பாவி
போ
அல்லாஹ்
என்ற பெயரில் அவரது விருப்பத்திற்கு உடன்
வாழ்க என்று அல்லாஹ்
Wisam! ஏய், காஷ்மீர்!
அவர்களை பாருங்கள்
அவர்கள் உங்கள் சகோதரன்
என்ன செய்தேன்?
சரி, நீங்கள் அமைக்க இருக்கும், சரியா
ஒரு நல்ல நாள் இருக்கிறது ஐயா
சார், என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் ஐயா
என்ன எப்போதும்
நடந்தது Wisam நம்மை ஒன்றாக இருந்தது?
இல்லை .. இல்லை
அவர் எதிரி
அவர் சாம்பலை என் குடும்பத்தில் திரும்பி
நீங்கள் அவரை நம்ப அதனால் தான் முழு கதை
தெரியாது
தெளிவாக அபார்ட்மெண்ட்
இல்லை பாதை  அபு, Leave
இந்த அவசர
நாம் clearthe அபார்ட்மெண்ட் இப்போது
இந்த திட்டம் குறைந்தபட்சம் மூன்று ஆண்டுகள்
திட்டமிடல் இருந்தது
உங்கள் புத்தாக்கவியல் இயந்திரங்கள் சரி, புற்று நோயாளிகளுக்கு சிகிச்சை
பயன்படுத்தப்படுகின்றன?
உங்கள் சர்வதேச
வாடிக்கையாளர்கள் அவர்களது இயந்திரங்கள் அனுப்பி போது...
... ரிப்பேர் அல்லது மாற்றும்
- - ஒரு இடது
வேண்டும் என்று எனக்கு
உமர் ஆட்கள் முதல் அந்த இயந்திரங்கள் இருந்து
சீசியம் சுரண்டு என்று...
... மட்டுமே நீங்கள் அவர்களை அனுப்ப
புரிஞ்சுதா?
அலாதீன், அவரது மாய விளக்கு போல!
புதிய ஐந்து  செலாவணி பழைய விளக்குகள்...
இல்லை வழி
... மற்றும் உலக நேரம், உமர் கைகளில் இருக்கிறது! சீசியம் என்று கையை தூக்கி குப்பையில்
இருக்க முடியாது
நீ
என்ன நடக்கும் தெரியுமா கதிரியக்க பொருள் என்றால்
முறையான ஆய்வு நிலைமைகளின் கீழ் கையாளப்படுகிறது இல்லையா?
என்ன?
கதிரியக்க வெளிப்பாடு
தமிழ்
என்ன? உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
அனைத்து  ஒன்றும், என் தொண்டை சுத்தம் மேடம்
தொடர்ந்து தயவு
- நான் எங்கே இருந்தது?
- சீசியம்
நீ கையுறைகள் அல்லது முகமூடிகள் இல்லாமல் சீசியம்
கையாள இருந்தால் ,
... கையாளுதல் மெதுவாக இறக்க போகிறேன், ஆறு அல்லது ஏழு மாதங்களில்
,
... புற்றுநோய் போல
உண்மையில், இது ஒரு வகையில் புற்றுநோய் என்பது
சரியான
அவர்கள்
கிடங்கில் எங்களை நடைபெற்ற போது நினைவில்?
அவர்கள் ஒரு மருத்துவமனையில் வார்டு போன்ற
, அந்த சரக்கு கொள்கலன்களை இருந்தது,
... அவர்களுக்கு பொய் ஆண்கள்?
இல்லை, ஓ!
அவர்கள் வெற்று கைகள் சீசியம்
கையாளப்படுகிறது?
ஆனால் ஏன்?
ஜிகாதிக்களுக்கான
அவர்கள் அச்சம் எனக்கு
ஒரு பொத்தானை மிகுதி இறக்கும் யார் otherJihadis போலல்லாமல்
இந்த தற்கொலை இருக்கும்...
மெதுவாக இயக்க ல்
அவர்கள் எதிரிகள் கொல்ல மெதுவாக
இறக்க தயாராக உள்ளன
அவர்களுடைய தலைவர் என் தோழர் தான்,
உமர் குரேஷி
உமர் யார்?
மனிதன்...
முயன்ற  ஒரு காரில் எங்களை கடந்து
கடவுள் சேமிப்பு நம்மை
எந்த கடவுள்  அவர் சீசியம் என்று
நன்றி போல் ஆனது?
- இப்போது, இங்கே பார்...
- நாம் பின்னர் அந்த பேசுவோம்
நான் தீபக்கின்
வாடிக்கையாளர்கள், கணக்குகள் மற்றும் முகவரிகளை ஒரு விரிவான பட்டியலை வேண்டும்
ஆனால் ஏன்?
நாங்கள் ஏன் இதை செய்ய வேண்டும்?
இந்த போலீஸ் வேலை இருக்கிறது
இது மிகவும் சிக்கலானதாக இருக்கிறது
தவிர, இந்த NYPDjurisdiction அப்பால்
இல்லை
ஆனால் உன் உள்ளே?
இது உனக்கு என்ன நடந்தது பார்த்தேன்
வாதிடுகின்றனர் எந்த நேரம்?
வலது! நீங்கள் இன்னும் நிறைய பேர் பலி
நீங்கள் என்னை
நன்றி காப்பாற்றி forthat
ஆனால் இந்த தவறு
நீங்கள் திறக்க ஒரு குறியீடு
வேண்டும் பாதுகாப்பான
நாங்கள் உங்கள் முழு வேவு
நாம் தேன், என்று அலுவலக
நீங்கள் எங்கள் அலுவலகத்தில் வேவு?
நீ யார்
நான் நீங்கள் யார் என்று தெரியவில்லை
கடவுளே, இந்த நான் சொல்கிறேன் பார்க்க?
நீங்கள் நல்ல அல்லது தீய இருக்கிறீர்களா?
ஏன் நீங்கள் இந்த மனிதன் என்று கேள்வி
கேட்கவில்லை?
- அவர் இறந்த
இல்லை - அதனால் என்ன?
மரணம் பாவங்களை விட்டு கழுவ?
அதனால் வா,
, நாம் பின் ஹிட்லர் மன்னிக்க!
இந்த பணத்தை இரத்த நனைத்த
innocents இரத்த ஆகும்
நான் என் வாழ்க்கையில் நல்ல மற்றும் மோசமான
நிறைய செய்திருக்க
என் பாவங்களை சில
மரணம் கூட அழிக்க முடியாது
கேள்வி answeryour செய்ய
நான் இரண்டு கலந்து am
நான் கதாநாயகன் மற்றும் வில்லன்,
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் நான் கெட்டவன் இல்லை
என்று சத்தம் என்றால் என்ன?
தான்
செல்லலாம் செல்லலாம்!
Wisam இப்போது இப்போது, அங்கிருந்து
வெளியே
இந்த என்றால் என்ன?
இது ஒரு உயர் தொழில்நுட்ப இருப்பிடங்காட்டி, அமெரிக்காவில் தயாரிக்கப்பட்ட
இல்லை
அமெரிக்கர்கள் எங்கள் இருப்பிடத்தை கண்டறிய இந்த
சமிக்ஞை பயன்படுத்தப்படும்
இந்த பிடி
முட்டாளே!
இம்தியாஸ், நீ என்ன செய்தாய்?
நான் பையை
அது வெளியே மற்றும் அதை அழிக்க நீங்கள் கூறினார்
ஏன் நீங்கள் என் ஆணையை மீற வேண்டும்?
ஐயா, பாகிஸ்தான் எண்ணினர்
என்னை Tawfeeq பையிலிருந்து திறந்து
நான் பின்னர் அதை செய்ய போகிறேன்...
... ஆனால் அவர் தொந்தரவுசெய்துவிட்டாய்
நான் வருந்துகிறேன்
நீ மன்னிப்பு
Tawfeeq இறந்துவிடுவேன் நம் ஏனெனில்
- அல்லாஹ் நம்மை
மன்னிக்க மாட்டேன் - எங்களை?
நீங்கள் 'நீங்கள்' என்று?
இம்தியாஸ் ஒரு புனை இல்லை,
இல்லை என் மதம்
நான் விட்டு உங்கள்
அனுமதி உள்ளதா? ஐயா
நிராகரி
அல்லாஹ் என் நன்றியை, அனைத்து லார்ட்
காஷ்மீரி, என் மகன் காப்பாற்ற
அவர் குடும்பங்கள் மற்றும் பின்பற்றுபவர்கள் அனைத்து
ஆசிர்வதிக்க மற்றும் காக்கட்டும்!
நான் உணர்ச்சி மூட்டைகள் நிறைய
நான் அதை பற்றி விவாதிக்க நேரம் இல்லை இப்போது
நாங்கள் உமர் மற்றும் அவரது கும்பல்
அவர்களது கணக்குகள் உங்கள் கணினியில் உள்ளன நிறுத்த வேண்டும்
அதனால் எனக்கு உதவுங்கள்
= = நீங்கள் கடவுச்சொல்லை வேண்டும்
- கடவுச்சொல்லை அலி உள்ளது
- அலி
- ஆமாம் அதன் அலி,
- அலி சரி, ஆனால்?
அப்பாஸி உங்கள் சேவையை இன்று தேவை
நான் நாம் இன்னும் நேரம் இருக்கிறது என்று
ஏன் பிரச்சனை?
நான் தயாராக இருக்கிறேன்  இல்லை
இல்லை
- அல்லாஹ் மிக பெரிய
இல்லை - அல்லாஹ் மிக பெரிய உள்ளது
சலாம் aleikum, என் பெயரை நீங்கள் எனக்கு ஒரு பாக்கெட் வேண்டும் Munnavar
உள்ளது
நீங்கள்? நீங்கள் Munnavar இருக்கும்?
ஆமாம்!  கால் உமர் அல்லது சலீம்
நீ அவனை அழைக்க வேண்டும்
? நான்
நான் எந்த நேரம் பாருங்கள் மாற்றப்படுகிறது
இல்லை .. இல்லை
உள்ளே வா
அது என்ன?
தான் மங்கோலியர் அசல்
ஒரு கணம் இருப்பேன்
மன்னி என்னை
பியானோ சுருள்கள் எங்கே  நீ
சொல்ல முடியுமா?
வலது இங்கு மேஜையில்
சரி நன்றி
இந்தாருங்கள்
நன்றி
ஹலோ நான் Munnavar, நான்
forthe தொகுப்பு வந்து, உமர் என்னை அனுப்பியுள்ளார்
அதிக
இந்த திரு டாக்கின்ஸ் திருமணம் செய்ய
இந்த பையன் Abassi
பெற்றது ஒரு பெரிய கட்டணம்
கப்பலில் இந்தியா வந்தது
இல்லை நுழைவு நிதி ஆதாரமாக இருக்கிறது
வங்கி பாருங்கள்
பணத்தை நைஜீரியா இருந்து வந்தது
நாங்கள் நைஜீரியாவில்
வாடிக்கையாளர்கள் இல்லை
இருக்கலாம் ஏமன்
எப்.பி. ஐ
பெண்கள் மற்றும் ஆண்களே, உங்களை கைது செய்கிறோம்
என்னை ஒரு அழைப்பு
செய்ய அனுமதிக்க  என்றால் என் தூதரகம்?
உங்கள் செல் தொலைபேசியை
தொட்டாலும்  இல்லை, நான் உன்னை சுட்டுவிடுவேன் வேண்டும்
ஆமாம் எனக்கு தெரியும், ஆனால் நீங்கள் என் தூதரகம்
பேசினால் அவர்கள் நான் என்று நீங்கள் சொல்ல முடியும்...
நீங்கள் என்ன? இந்திய ஜனாதிபதி?
நீ வருகிறாய் பாருங்கள், அப்படி அவர்கள்
ஹே ஹே என்று என் மனைவி
எளிதாக எடுத்துக்கொள், அல்லது வேறு அல்ல
இல்லாவிட்டால் என்ன?
கேள்
உங்கள் தீ பிடித்து
நான்... நான் வருந்துகிறேன் ஐயா
இப்போது
அது சரி சார் இது?
அல்லாஹ் தான் மிக பெரிய
நாம் பரலோகம் செல்ல நேரம்
வந்துவிட்டது
டாம் அபார்ட்மெண்ட்
குண்டு அது அழுக்கு அல்ல ஒரு திசை உள்ளது
நீங்கள்
என்னை பூட்டி முடியாது yourjail மற்றும் விசைகளை எறியுங்கள்
நான் கவலைப்படவில்லை ஆனால் நீங்கள்
என்னை கேட்க வேண்டும்...
உங்கள் உயர்ந்த சொல்...
நீங்கள் வாழ்வில் நிறைய சேமிக்க வேண்டும் கிடங்கு
யாரையாவது அனுப்பு
Mayavaram
மீண்டும் வாருங்கள்  நான் நீங்கள் பிறந்த எங்கே ஒரு முஸ்லீம் பெயரை
வேண்டும் என்று
நீங்கள் ஸ்மார்ட் கைகளில் நீங்கள் அல்லவா
நீங்கள் முதலில்
நான் மீண்டும் வருவேன் இருக்கலாம் செல்லலாம்?
யா...
இருக்கலாம்
நன்றி
சரி அக்கா எப்படி
நீங்கள் அதை விளையாட போகிறேன் என்று?
சத்யமேவ jeyate
(உண்மை வெற்றி நிச்சயம்)
நான் உண்மையை சொல்கிறேன்
விளையாடி இல்லை  பாருங்கள், நீங்கள் மீண்டும் என்னை பெயர்கள் அழைக்க,
, நான் கவண் உங்கள் கையில்
கடவுளே
= = கடவுள் என்று என்ன இருக்கிறது? அல்லாஹ்?
அது என் கடவுள் நான்கு கைகள் என் கணவரின் கடவுள்
உள்ளது
நான்கு கைகள்? நான்கு கைகள் AGod?
எப்படி நீங்கள் அவரை சிலுவையில் அரைய?
நாங்கள் எங்கள் கடவுள் சித்திரவதைச்செய் இல்லை
பிறகு?
நாங்கள் கடலில் அவரை ரொட்டி துண்டை (உண்பதற்கு) சாற்றில் முக்கி எடு
காத்திருங்கள்... நான் அதை இழந்து
சரி நீங்கள் ஒரு துப்பாக்கி மகனே, நான் அனைத்து நியூயார்க் மீது கதிர்வீச்சு பற்றி
தொலைபேசி அழைப்புகளை பெற்று
அதனால் என்ன, அது ஒரு அழுக்கு குண்டு என்ன அவ்வளவு
நான் இறக்க போகிறேன் என்றால்  எனவே, நான்
செல்கிறேன் நான் முதல் நீங்கள் கொல்ல உறுதி
என்ன? தேவை நீங்கள் இனி
எனக்கு இந்த பையன் செய்ய?
என்ன
இந்த உமர் வெளியிட்ட புறாக்களுக்கு
இருக்கும்?
பாருங்கள்!
பார் நியூயார்க் பீஜியன்ஸ்
கதிர்வீச்சு அழுக்கு குண்டு குண்டு இன்னும் ஒரு திசை
உள்ளது
நான் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று
நரகத்தில் தெரியாது
நீங்கள் கேட்க என்றால் நீங்கள்
சாப்பிடுவேன் என்னை
நீங்கள்
புறாக்களுக்கு பற்றி எப்படி  சரி வாரியாக பையன்?
நாங்கள் அதை பற்றி பேசினார்
முன்பு  பல ஆண்டுகள்
நாம்... யார்?
உமர் மற்றும் நான்
என்னுடன் சண்டை போடுகிறாய் வேண்டாம்
நாம் என்ன நியூயார்க் நகரில்
அணு சாதனம் வெடிக்க செய்வது?
நாம் எப்படி
அணு சாதனம் இழுக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு திட்டம்
நாம் பல ஜிகாதிக்களுக்கான வேண்டும்
நீங்கள் எப்படி சொல்ல மாட்டாயா?
எப்படி?
நாம் புறாக்களுக்கு பற்றிய கால்கள் சீசியம்
அல்லது புளூடானியம் சிறு காப்ஸ்யூல்கள் கட்டி விடுகிறேன்
நியூயார்க் நகரத்தின் புறாக்களையும்
கைகர் கவுண்டர்கள் கண்டறிவதை கதிர்வீச்சு பைத்தியம் பிடித்துவிடும்
அவர்கள் ஜிகாதி குண்டுகள் ஐந்து
தப்பு புறாக்களுக்கு முட்டாள் நினைப்பார்கள்
அவர்கள் ஓய்வெடுக்க போது...
டாம், இந்த இந்திய தூதரகத்தில் இருந்து திரு சிங்
உள்ளது
- நீங்கள் இங்கே இனி உதவி திரு காஷ்மீரி வரை
- ஆம் நிச்சயமாக
அவர் எங்களை போன்ற ஒரு (விளாயாட்டு சொல்லாக) ஆவி என்பது
ஆராய்ச்சி மற்றும் பகுப்பாய்வு பிரிவு, இந்தியா
= = ஓ! பாருங்கள்...  என்று டாம் தேவை இல்லை
அவர் புரிந்து
இது தனிப்பட்ட அல்ல
,  இந்த விஷயங்கள் நடந்தால் மட்டும் வணிக
மன்னிக்கவும் நன்றி அல்லது இல்லை நேரம்
= நான் ஒரு மன்னிப்பு நீங்கள் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் என்று
போன்ற Iooks = செய்ய வேலை இருக்கிறது, Wisam
வணக்கம் திரு Wisam தேசிய
நீங்கள் பெருமை இருக்கிறது...
... மற்றும் அல் கொய்தா மந்தமான செல்
வெளிப்படுத்த உங்கள் வீரத்தை
தாயகத்திற்கு
பாதுகாப்பு துறை அதன் நன்றியை தெரிவித்திருந்தார்
ஹிலாரி என்னை இந்தியா நன்றி என்று
Wisam ஒன்றுமில்லை நான் நினைக்கிறேன்
ஆம் ஐயா, எனக்கு நன்றாக
நன்றி am
கோல் ஜெகன்னாத்
மற்றும் திரு Gurnihal சிங் உங்கள் சுருக்கமாக எடுத்து
அவர்கள் என்ன செய்ய சொல்கிறேன்...
... மற்றும் தூதர் என்னை நான் மேஜர் புரியும் என்று நினைக்கிறேன்
தெரியப்படுத்துகிறேன்
நான் அவர்களிடம் இருந்து சுருக்கமாக எடுத்து சார்
செய்ய முடியுமா
நன்றி ஐயா
- வாழ்க இந்தியா
இயேசு மனிதன்! நரகத்தில் நீ யார்?
நீங்கள் டாக்கின்ஸ் பேசியிருக்கிறாயா, சார்?
- நான் அவர் நீங்கள்
கொண்டு இருந்தது - இல்லை, நான் அவர் உன்னை நினைத்தேன்!
கடைசியாக அவர்
அவர் தூதரகத்திற்கு டேப் அனுப்பி கூறினார் என்று
ஆமாம், நாங்கள் தான் நாடாக்கள்
டாக்கின்ஸ் பிறகு எங்கே?
இங்கு கிடங்கு  Wisam, என்ன?
இல்லை இல்லை இல்லை... அது... அதை எங்காவது இங்கே
தான், நான் நினைக்கிறேன்
அடக்கடவுளே! ஒரு பள்ளி இருக்கிறது அருகிலுள்ள
உறைந்து, இந்த எப்.பி. ஐ தான்
நான் முடக்கம்
வணக்கம்! இங்கே Wisam சார்
Wisam வணக்கம்!
சிக்கல் சார்?
முற்றிலும்...
ஒரு நிமிடம் அதை Wiz போல
Ml6 மற்றும் ரா எங்களை ஊதி முயற்சி  என்றால்,
நாங்கள், நல்ல பெரிய செய்ய முடியும்!  அதை திரும்ப முடியும் ஒட்டும் என்று
உங்கள் கையாளுதல் வேண்டும்  ஏதாவதொன்று கடந்த வார்த்தைகள்
நான் புரூக்ளின் பூங்காவில் இருந்து ஒரு அறிய
அழைப்பு வந்தது
நீங்கள் அய்யா
அந்த மாத்திரைகள் என்ன?
நைட்ரோகிளிசிரின்
நாவின் கீழ் அமைந்துள்ள
என் சிறந்த நண்பர் இறந்த ஏனெனில்  நான் மாரடைப்பு வெறும்
முடியாது, சரியான?
நாம் செய்ய வேலை
அந்த
அங்கு தனது குடியிருப்பில் உள்ளது நைஜீரிய
அவர் ஒரு பெயர் கிடைத்தது?
எனக்கு தெரியாது... Manabi... Vasabi... அப்படி
சம்திங்
... அவர்கள் எல்லை இருந்து புகைப்பட அடையாள அட்டை அனுப்பும்
எப்படி பையன் நிச்சயம்
இருக்க முடியும்?
எனக்கு தெரியாது
அவரது பெயர்
கணினி உங்கள் அலுவலகத்தில் இருந்து, அவர் நைஜீரிய
இது அவருக்கு இல்லை என்றால்...
ஏன் மன்னிப்பு?
அவர் ஒரு கிரிமினல் எப்படியும்
Dyker உயரத்துக்கு முகவரியை
வேண்டும்  முகவர்கள் நான் 10 ல் இருக்கும்
ஸ்வாட் அணி ஒரு குண்டு உட்கார்ந்து
சாத்தியமான சந்தேக வரும் வரை அணுக
பிராட்
நல்ல இங்கு கூடு பையன்கள் , ஸ்வாட்
சரி
ஏ பிராட்
நிலை என்ன
இந்த நான் Abassi அங்கு உள்ளது என்று உறுதி கிடைத்தது NEST தோழர்களே
இருக்க வேண்டும்?
டாம், நான் உன்னுடன் வர முடியும்
நிருபமா, இந்த கூடு தோழர்களே,
சீசியம் மற்றும் பொருட்களை பற்றி அவர்களுக்கு விளக்க வேண்டும்?
இங்கே உங்கள் glock
நான் உன்னை
howthe நரகத்தில் தெரியாது என்று
நன்றி
போகலாம்
வணக்கம், வரவேற்பு, உங்கள்
நண்பர்கள் 'ஏற்கனவே வந்து
- முடியவில்லை ஒரு அழுக்கு குண்டு இருக்கும்? -
எனக்கு தெரியாது
சீசியம்
இது, சீசியம் உள்ளது? என்ன அது மம் பற்றி
என்று?
அணு எண் 55; உருகுநிலை
28.5; அணு எடை 132,905;
நான் வருந்துகிறேன்
சீசியம்
இருந்து வந்தது நான் வேலை பயன்படுத்தப்படும் நிறுவனம்
மேலும் நீங்கள்?
நான் மருத்துவர் நிருபமா
அவள் அணு புற்றுநோயியல் ஒரு முனைவர்
உள்ளது
ஓ! நான் பாப்
நான் இல்லை டாக்டர்
நிருபமா, ஒரு வண்டி அல்லது ஒரு போலீஸ்
கார் எடுத்து மற்றும் தொலைவில் முடிந்தவரை சென்று
நீங்கள் என்னுடன் வந்தால்  நான், நான்
நான் இங்கே ஒரு கடமை இருக்கிறது
செய்ய நான்
நீங்கள் குண்டு மேல் போன்
பார்த்தாயா?
யாரோ இந்த தொலைபேசி,
அழைப்பு  என்றால் குண்டு வெடித்து விடும்
நாம் ஒரு ஃபாரடே கவசம் வேண்டும்
எந்த கவசம், அது என்ன?
ஏய்! உங்கள் மனைவி ஒரு என்ஜினியருக்கு மற்றும் ஒருவேளை நீங்கள் செய்ய விட குண்டு பற்றி இன்னும் கொஞ்சம்
தெரியும்
- வாயை மூடு & பாப்
நன்றி - நீங்கள் வரவேற்கிறேன்
அவர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் நீங்கள் வேண்டிக்கொண்டு
கடவுள் கடவுள்
அடிப்படையில், அரபு பதிப்பு என்று
தவிர
நான் உள்ளே அல்லது வெளியே அதை செய்ய முடியும்  நான்
அழைக்க வேண்டும்?
நாங்கள் எடுத்து முன்  நான் எதையும்
பெற முடியுமா குடிக்க?
- எதையும் foryou சார்?
- இல்லை
இலக்கு கீழே...
சரி என்று ஒரு செல்போன் தூண்டுதல்
அவரை
- நாம் அவரை
கிடைத்தது - நல்லது தோழர்களே
இங்கே பாப் எழுந்து
ஏய், நீங்கள் அங்கு போக முடியாது
ஹே இவள் நம்மோடு
- நில்! நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
- அவர் என் கணவர்!
அது என்ன?
ஆம் ஆமாம் அவளை அனுப்ப
கடவுளுக்கு நன்றி! அது, அது அல்ல
அல்ல  இல்லை
முடிந்து விட்டது  ஃபாரடே... நாம் ஒரு ஃபாரடே கவசம் வேண்டும்
இங்கு 5 இருக்கும்
தாமதமாகும் என்று
யாரோ நம்
துப்பாக்கிகுண்டுகள் துளைத்து கேட்டிருக்கிறேன் முடியும் குண்டு எழலாம்
இது ஒரு ஃபாரடே வேண்டும் தாமதமாக,
இருக்கலாம் கவசம்...
அதன் கதவை திறங்கள்
கவனமாக
வாவ்... ஒருவேளை இல்லை
Eitheryou மேதை
அல்லது நாம் இறந்த
நீங்கள் அழைக்கிறீர்கள் சந்தாதாரர்...
... இந்த நேரத்தில்
கிடைக்கவில்லை பின்னர் மீண்டும் முயற்சி கூப்பிடுங்கள்
சரி மேதை
போதும்
Go இப்போது
இல்லை
நான், நீ
தங்கி இருக்கிறேன் நீங்கள் டான் என்றால் ' ; டி மனதில்
நான் செய்ய
- அது இல்லை என்றால்...
- அது வேலை செய்யும்!
என்ன நடந்தாலும் எதையும் நடக்கும்  என்றால்,
...
சரி எனக்கு தெரியாது
இந்த உயிரோடு,
வெளியே வந்தால் நான் விவரமாக சொல்ல வேண்டும்
Abassi, வெடிக்க இப்போது
உங்கள் மீது  அமைதி மற்றும் ஆசீர்வாதம்
சகோதரர் உமர்,  நான் என்று என்னை மன்னித்துவிடு
தெரிய வேண்டும் Abassi இறந்து
எப்படி நான் உங்களுக்கு சேவை செய்ய முடியும்?
இந்த Wisam உள்ளது
கடவுளுக்கு நன்றி!
அது முடிந்துவிட்டது
இல்லை, இல்லவே இல்லை
உமர் இறப்பது,
ஒன்று அல்லது நான் இறக்க
அதுவரை, கதை தொடர்கிறது
நீ அவனை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்? நீ சிரித்தாய் என்ன பார்த்த பிறகு
?
ஒரு விதை
முளைப்பயிர்  போது ஒரு முழு வடிவம் வெளியே வரும்
அவன் நித்திய வளர்ந்தேன் தீ
பிறக்கிறாள்
அவர் எங்கள் மட்டும்
ஒரு சரியான நேரத்தில்,
தனது சொந்த படிவத்தை வரும் முகவர் வாழ
அவர் பூமியின் கீழ் வசிக்கிறார்கள் நான் சிறு, சிறு துகள்கள்
போலவே
பூமி
தோண்டி போது வெவ்வேறு முகங்கள் வெளியே வரும்
Wisam ஒரு விசுவாசமான இந்திய
அவர் ஒரு உள்ளது, மற்றும் எப்போதும் இருக்கும்
எந்த முகத்தை அவர் எடுக்க வேண்டும்? என்று நான் யார்?
அவர் வெவ்வேறு முகங்கள் இருந்து மாறி மாறி
வடிவங்களை எடுத்து கொள்கிறேன்
அவர் யார் தெரியுமா?
நீங்கள் தீ அவரை பார்க்க முடியும்
அவர் தடைகளை
உடைத்து வரலாறு உருவாக்கிய நீங்கள் நினைவில் முடியுமா?
அவர் யாருக்கும் அடிமை இல்லை
அவர்கள் செல்லட்டும், நாசர் சார்
இந்த நிலம் குழந்தைகள்
அவர் தனது அமைதி தொந்தரவு இல்லாமல் காட்டில்
செல்கிறது
நீ அவனை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்? நீ சிரித்தாய் என்ன பார்த்த பிறகு
?
அவன் நித்திய வளர்ந்தேன் தீ
பிறக்கிறாள்
ஒரு சரியான நேரத்தில்,
தனது சொந்த வடிவத்தில் வெளியே வரும்
ஒரு விதை
முளைப்பயிர்  போது ஒரு முழு படிவத்தை வரும்  உங்களுக்கு புரிகிறதா யார் அவர் யார்?
நீங்கள் தீ அவரை பார்க்க முடியும்
அவர் தடைகளை
உடைத்து வரலாறு உருவாக்கிய நீங்கள் நினைவில் முடியுமா?
அவர் யாருக்கும் ஒரு அரசன் அல்ல யாரையும்
ஒரு அடிமை அல்ல
அவர் தனது அமைதி தொந்தரவு இல்லாமல் காட்டில்
செல்கிறது
நீ அவனை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்? நீ சிரித்தாய் என்ன பார்த்த பிறகு
?
அவன் நித்திய வளர்ந்தேன் தீ
பிறக்கிறாள்
பல வடிவங்களில்
உடன்
ஒரு சரியான நேரத்தில்,
தனது சொந்த வடிவத்தில் வெளியே வரும் ஒரு விதை
முளைப்பயிர்  போது ஒரு முழு படிவத்தை வரும் வெவ்வேறு முகங்கள் (கடவுள் கிருஷ்ணர் போல)
அவர் பூமியின் கீழ் வசிக்கிறார்கள் நான் சிறு, சிறு துகள்கள்
போலவே
அவர் எடுக்க வேண்டும்  எந்த முகத்தை
பூமி
தோண்டி போது வெவ்வேறு முகங்கள் வெளியே வரும்? என்று நான் யார்?
அவர் வெவ்வேறு முகங்கள் இருந்து மாறி மாறி
வடிவங்களை எடுத்து கொள்கிறேன்
அவர் யார் தெரியுமா?
நீங்கள் தீ அவரை பார்க்க முடியும்
அவர் தடைகளை
உடைத்து வரலாறு உருவாக்கிய நீங்கள் நினைவில் முடியுமா?
அவர் யாருக்கும் ஒரு அரசன் அல்ல யாரையும்
ஒரு அடிமை அல்ல
அவர் தனது அமைதி தொந்தரவு இல்லாமல் காட்டில்
செல்கிறது
முகம், முகத்தில் முகம், முகம்... வெவ்வேறு முகங்கள் கொண்ட
வடிவம்